salut haterii Mei
golf €7 6 euro 6 2L diesel 150 de CAI
mașină care are aproape jumate de milion de kilometri
ați înțeles așa că nu mai comentați
putea să aibă 200.000
Dar atât
are 470.000 de kilometri și arată CA 9
haideți CA să vă arăt
mașina are motor 2L diesel
150 de CAI și este impecabilă din orice punct de vedere
are decât 1 singur proprietar de 9
uitați ce înseamnă
cauciucuri noi
jante tot
haideți să vă arăt
ultimu istoric pe car vertical
arată 100.000 de kilometri în 2.000 șapteșpe
Dar EA real
arată CA 9 Dar ia uitați cât are
471.000 de kilometri și mașina e CA 96 trepte
absolut perfect funcțională din orice punct
ia uitați
tobele arată CA noi
euro 6 2L diesel 150 de CAI
am verificat-o și pe car vertical
la kilometri cariere nici nu mai trebuia
verificați că îs mulți
cine vrea 1 mașină și nu-l interesează kilometri
1 mașină bună
distribuție 9 absolut tot
aici 1 găsește la mine la prețul de
5.999 de euro forță